Apa yang terjadi di sini?
Kalian bersenang-senang
dengan bolos kelas?
Dan Savi, kamu..
Ada apa dengan tontonan ini?
Murid-muridku bolos kuliah
dan melakukan semua ini di sini?
Dan Anda mendukung mereka!
Anda membuang-buang waktu!
'Ini untukmu.'
'Kami tidak akan mendatangimu, dan
kamu juga tidak akan mendatangi kami.'
Jika kamu tidak
mengkhawatirkan masa depanmu
setidaknya jangan merusak
masa depan mereka.
Biarkan mereka belajar.
Sudahkah Anda memulai
kedai teh atau klub dansa?
Tunggu sebentar, Pak.  Saya tidak tahu
bahwa mereka menyembunyikan ceramah mereka.
Oh, ayolah..
Jangan berpura-pura naif.
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu bahwa mereka
melewatkan kuliah mereka.
Saya tidak berbohong seperti orang lain.
Dan Anda tidak berhak mengambil
keputusan tanpa
mengetahui kebenarannya.
Tahukah kamu apa
yang terjadi di sini?
Tidak, kan?  Maka janganlah
berkata apa pun tanpa mengetahuinya.
Siapa kamu hingga menanyaiku?
Savi, apakah ini cara bicaranya?
Apakah Anda berbicara dengan
profesor Anda dengan cara ini?
Masa depan anak-anak
ini dipertaruhkan.
Dan Anda memberi tahu saya
mengapa saya menanyakan hal ini.
Saya bertanya berdasarkan
apa yang saya lihat.
Saya melihat Anda semua menari
dan membuang-buang waktu.
Jangan lupa bahwa Anda
pun harus menulis ujian Anda.
Biarkan mereka belajar.
Anda juga harus belajar.
Dan demi Tuhan,
istirahatlah dari kedai teh ini.
'Tn.  Ishaan,
aku tidak geli lagi'
'mengapa kamu salah paham lagi.'
'Karena kamu juga
tidak mengerti aku'
'kamu juga tidak akan
pernah memahamiku.'
'Aku belum pernah menemukan
siswa berbakat sepertimu.'
'Jadi, aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan mimpimu.'
'Itu adalah sebuah janji.'
'Bagaimana kamu bisa
melupakan mimpimu, Savi?'
'Mimpi yang bukan
milikmu sendiri.'
'Itu adalah impian orang
tuamu dan keluargamu.'
'Kamu tidak bisa membuang waktumu.'
Apa yang kamu katakan?
Saya harus istirahat
dari toko saya?
Apa yang Anda maksud dengan mengatakan
bahwa saya membuang-buang waktu?
Bagaimana kamu bisa
memikirkan semua ini?
Aku bertanya padamu sekali lagi.
Siapa kamu hingga menanyaiku?
Tidak ada apa pun di antara kita.  Anda
sudah mendapatkan apa yang Anda inginkan.
'Ini surat cerainya.'
'Tn.  Ishaan dan Ms. Reeva
harus menunggu karena aku.'
'Aku tidak akan ikut campur di antara mereka.'
Arti?  - Sav..
Anda ingin tahu mengapa
kami menanyai Anda, bukan?
Dengarkan aku..
Ada pepatah lama..
Seekor ikan kotor
merusak seluruh kolam!
Dan kamu adalah ikan itu di sini.
Kamu telah merusak kampusku.
Jadi, kemasi tasmu dan pergi.
Anda menghancurkan masa depan
dan kehidupan murid-murid saya.
Keluar!
- Tunggu sebentar, tuan!
Ini juga bukan rumah besar
Bhosale atau institut Anda
di mana kamu mempermalukanku
di depan semua orang.
Ini kedai tehku.
Saya membayar sewa dan bekerja keras.
Anda tidak punya hak untuk menanyai saya.
- Jaga lidahmu, Savi!
Anda tidak dapat berbicara
dengannya dengan cara ini.
Dan kami berada di
sini bukan tanpa alasan.
Kami telah menonton video
tentang apa yang terjadi di sini.
Ya, kami menyaksikan semuanya.
Siswa menikmati dan
membuang waktu mereka di sini.
Anak-anak kita membuang-buang
waktu dan belajarnya.
Ya, mereka merusak
masa depan mereka.
Kami tidak datang ke sini untuk berpesta.
Kami belajar di sini.
Faktanya, kami belajar lebih banyak.
Dan kami sedang istirahat.
Ya, tuan.  Anda semua
menuduhnya tanpa alasan.
Kami datang ke sini untuk belajar.
Dan Savi menghilangkan keraguan kami.
Ini belum semuanya.  Dia membantu
kami menyelesaikan silabus kami.
Ya, kami bekerja keras di sini.
Dan Savi membimbing kita.
Anda salah paham tentang dia.
Ankit, jangan katakan sepatah kata pun.
Saya sangat tahu apa
yang Anda lakukan di sini.
Saya melihatnya di video.
Video mana yang kamu bicarakan?
Apakah kamu tidak tahu
bahwa Ankit merokok di sini?
Perhatikan ini.
'Merokok/tembakau itu berbahaya.'
Itu sulit dipercaya!
Anda kembali datang ke sini setelah
mengetahui kebenaran yang tidak lengkap.
Mungkin tidak ada seorang pun
yang memberi tahu Anda bahwa
setengah kebenaran lebih
berbahaya daripada kebohongan.
Jadi begitu.
Jadi, kamu menginginkanku
mengabaikan kebenaran ini
bahwa murid-murid saya
merokok di toko Anda.
Dan apa yang kalian inginkan?
Kalian sedang belajar di
warung teh.  Anda semua berpikir
bahwa kalian semua bisa belajar
di sini lebih baik daripada kuliah?
Tidak ada yang seperti itu.
- Ya, tuan!
'Perhatianmu terganggu
karena melakukan semua ini.'
Bagus!  Inilah yang kalian
semua pikirkan bahwa kalian
belajar lebih baik di sini
daripada di kampus kami, bukan?
Lalu buktikan.
Saya akan membuat kalian
semua menulis ujian besok.
Siswa yang mendapat
nilai kurang dari 75 persen
maka nilai 20
internal mereka tidak
akan ditambahkan
pada ujian akhir.
Dan bersamaan dengan itu
Savi harus menutup
kedai teh ini.
Beri tahu saya.
Apakah Anda semua setuju?
Kami setuju, Pak.
Kami menerima tantangan Anda.
Dan kami akan membuktikan bahwa
kami datang ke sini hanya untuk belajar.
Dan semua orang akan mengetahui
bahwa Savi adalah guru yang hebat.
Tunggu, Ankit!
Apa yang kamu katakan?
Apa yang terjadi, Bu Savi?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?
Terima tantangannya.
Tunggu.. Aku ingin tahu apakah
hanya siswa yang
mempercayai gurunya.
Guru tidak mempercayai muridnya.
Apakah saya benar?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu takut?
Apakah kamu merasa gugup?
Anda takut kehilangan
kedai teh Anda!
Atau Anda tidak mengajar
siswa Anda dengan baik?
Tidak ada yang seperti itu.
Saya mengajar mereka dengan baik.
Dan bahkan mereka belajar dengan baik.
Saya peduli pada mereka.  Saya tidak akan
suka jika skor mereka berkurang karena saya.
Savi, kamu jangan khawatir.
Tak satu pun dari kita akan
mendapat nilai kurang dari 75.
Dan kami tidak menerima
tantangan ini
karena kami ditanyai.
Kami menerima
tantangan ini karena
metode pengajaran
guru kami dipertanyakan.
Kami tidak akan mundur.
Pak, kami menerima tantangan ini.
Bagus.
Savi, sudah diputuskan.
Jika ada yang mendapat
nilai kurang dari 75 persen
maka kamu harus
menutup kedai tehmu.
Ankit, apakah kamu sudah gila?
Anda mempertaruhkan
nilai Anda karena gadis ini?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Sharwari, jangan bodoh.
Ayah, dulu,, - aku memintamu.
Jangan terlibat dalam semua ini.
Hanya itu saja.
Ayah, aku tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Orang yang pengajarannya
membuatku yakin bahwa aku akan lulus..
Aku tidak bisa membiarkan dia gagal.
Adalah tugas saya untuk tidak
membiarkan siapa pun mempermalukannya.
Ya ayah!
Anda tidak tahu bahwa Savi
mengajar kita dengan sangat baik.
Dia juga sedang ujian.
Tetap saja dia menghilangkan
keraguan kami
dan juga topik kami.
Dan warung teh ini bukanlah
tempat kita bermalas-malasan.
Semua siswa mempunyai
satu mimpi yang sama.
Untuk menjadi IAS.
Dan Savi membimbing kita
untuk berjalan di jalan ini.
Nona Savi, apa yang terjadi?
Terima tantangannya.
Tunggu sebentar..
Saya ingin tahu apakah hanya
siswa yang mempercayai gurunya.
Guru tidak mempercayai muridnya.
Apakah saya benar?
Tantangan diterima!
Bagus.
Sampai jumpa di pagi hari.
Pergi minta maaf pada Pak Ishaan.
Dan katakan padanya bahwa kamu
tidak akan mengikuti ujian apa pun besok.
Tunggu sebentar.
Apa yang kamu katakan?
Jika Anda tidak mempercayai
anak-anak Anda lalu siapa lagi?
Anda diam saja.
Anda bertanggung
jawab atas semua ini.
Anak-anak kami menderita
karena perbedaan Anda.
Jika menurut Anda ini alasannya
perbedaan di antara
kita maka saya
akan menerima
tantangan itu kembali.
Tidak, Savi.
Jangan mengambil tantangan itu kembali.
Kami semua siap.
Kami percaya pada diri kami sendiri.
- Ya.. - Ya, kami percaya diri.
Ankit, kamu membuat
kesalahan besar.
Anda akan menyesalinya nanti.
Savi, aku sangat tahu
kenapa kamu melakukan ini.
Anda melampiaskan
kemarahan Anda.
Anda marah karena perceraian.
Savi, kamu marah sejak kamu
menandatangani surat-surat itu.
Dan sekarang, Anda
melampiaskannya pada Tuan Ishaan
sementara dia tidak
tahu apa-apa tentang itu.
Mungkin kamu lupa..
Pak Ishaan
memberiku surat cerai.
Dan dia juga menyuruhku untuk
menandatangani surat-surat itu secepatnya.
Saya tidak peduli apakah
dia ingat atau tidak.
Ini bukan tentang perceraian kami.
Ini tentang tuduhan yang
dilontarkan kepada saya dan mereka.
Chavan benar.
Itu benar.  Kami telah melihat
betapa kerasnya dia bekerja.
Tuan Ishaan menuduhnya salah.
Dia harus mendapat jawaban.
Dia menuduhku terlebih dahulu.
Dia berbicara tentang
penutupan toko.
Egonya terluka.
Mengapa kita harus mundur?
Ini bukan masalah pribadi.
Ini tentang prinsip.
Dan ketika prinsip
saya dipertanyakan
maka penting untuk menghadapinya.
Kita mungkin tidak akan mati
dalam pertarungan prinsip.
Tapi seseorang kehilangan
harga diri karena menyerah.
Jika dia mengira para siswa
berkeliaran di sini dan menghancurkan
hidup mereka, maka kita perlu
membuktikan bahwa dia salah.
Ishu..
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Dia berbicara kepada kami
dengan sangat tidak sopan.
Dia memiliki begitu
banyak sikap dan ego.
Beberapa siswa memujinya
dan menurutnya dia lebih
pintar dari profesor di
perguruan tinggi kami.
Tapi, Ishu, sekaranglah waktunya
untuk menghancurkan egonya.
Ini adalah waktu untuk merendahkannya
dan membuang toko
tehnya dari kampus kami.
Ishu, pastikan
kertasnya sangat sulit
bahwa tidak ada siswa yang
mendapat nilai lebih dari 75 persen.
Ini bukan tentang merendahkan Savi.
Ini tentang melakukan sesuatu
yang bermanfaat bagi setiap siswa
dan Savi juga.
Ishu, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu masih
memikirkan Savi?
Paman, Savi..
Bahkan dia adalah murid kami.
Ishu, ada apa denganmu?
Apa kau tidak lihat..
- Hentikan omong kosongmu, Nishi!
Anda tidak perlu
melakukan hal seperti itu.
Ishaan, atur kertasnya sesukamu.
Kami tidak akan mengambil
langkah yang salah.  Memahami?
Pergi.
Apa yang kamu
ocehkan di depan Ishaan?
Saya mengatakan kepadanya
apa yang kami inginkan.
Inilah yang diinginkan
orang tua dari semua siswa.
Bahwa kita membuang
toko Savi dari kampus kita.
Itu sebabnya saya meminta Ishu
untuk mengatur kertasnya dengan sulit.
Apakah kamu tidak punya akal sehat?
Ishaan adalah orang yang memiliki prinsip.
Dia tidak tahu rencana.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita bisa duduk diam?
Kami tidak akan duduk diam.
Dengarkan aku baik-baik.
Kita tidak seharusnya membiarkan Savi menang.
Kita berdua harus memastikan
Savi tidak menang.
Dipahami?
Iya kakak.
Teman-teman, revisi
hari ini sudah selesai.
Pulanglah dan istirahatlah.
Jagalah pikiranmu tetap
segar untuk besok.  Oke?
Anda dapat merevisinya satu
kali setelah Anda bangun.  Oke?
Apakah kamu siap
untuk ujian besok?
Ya, sepenuhnya.  - Ya.
Jangan khawatir, Savi.
Kami tidak akan mengecewakan Anda.
Ya, kami tidak akan mengecewakan Anda.
Dan kami tidak akan
membiarkan toko teh ini tutup.
Ya, tentu saja.
- Ya, kami bersamamu.
Ini bukan tentang reputasi
saya atau penyelamatan toko ini.
Ini tentang masa depanmu.
Anda akan melakukannya untuk
mendapatkan kepercayaan orang tua Anda.
Buktikan kepada mereka bahwa
Anda tidak menghancurkan hidup Anda.
Anda tidak membuang-buang waktu Anda.
Sebaliknya Anda berusaha mewujudkan
impian Anda dengan sepenuh hati.
Oke?  Semua yang terbaik.
Terima kasih.
- Semoga sukses, anak-anak.
Terima kasih, Bu.
- Terima kasih, Bu.
Pulanglah dan tidurlah dengan nyenyak.
Dan besok pagi, revisi
semuanya satu kali.
Terima kasih, Tuan Shukla.
- Terima kasih.
Berikan yang terbaik, anak-anak.
Chavan, toko kami
menjadi sangat terkenal.
Bersyukur!
Ini adalah penghasilan
minggu lalu kami.
Rp.  35.000.
Ini adalah buah kerja
keras dan berkah Anda.
Kalau begitu simpanlah buah ini.
Oke?
Saya akan memberikan
bagian Anda besok.
Kamu harus mengirimkannya
ke ibumu, kan?
Dan saya perlu membeli obat
untuk saudara perempuan saya.
Mengapa kepalaku sakit?
Ibu Surekha.  - Apa?
Saya telah menghilangkan keraguan Anvi.
Saya harap dia tidak memiliki
masalah dengan ujiannya.
Terima kasih banyak sayang.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda sakit kepala?
- TIDAK.
Aku akan memijatmu.
- Aku akan baik-baik saja.  Tidak apa-apa.
Duduklah di sini dengan nyaman.
Reeva..
Saya akan baik-baik saja.
Terima kasih sayang.
Terima kasih.
Saya jadi tahu
tentang apa pun
yang terjadi di kampus.
Ishaan mendukung Savi.
Saya jadi mengetahui segalanya.
Dan setelah mendengar semua ini
bukankah aku akan tertekan?
Aku penasaran kapan Savi
akan meninggalkan kita sendirian.
Dan mengapa Ishaan berbuat
begitu banyak untuknya?
Kenapa dia melakukan
semua ini untuknya?
Saya memahami kekhawatiran Anda.
Tapi apa yang salah di dalamnya?
Ishaan telah melakukan hal yang benar.
Saya tahu bahwa Savi tidak
pantas mendapatkannya.
Tapi Savi tidak bersalah.
Dia dipermalukan di perguruan tinggi.
Sekarang dia sudah
mendapat informasi yang bersih
sebagai direktur
Institut Bhosale
Ishaan seharusnya
membebaskannya dengan hormat.
Reeva.
Duduk di sini.
Bagaimana kabarmu begitu naif dan baik?
Apapun yang Ishaan lakukan untuk Savi
adalah tugasnya sebagai
direktur Institut Bhosale.
Itulah yang Anda pikirkan.
Tapi apakah dia berpikiran sama?
Dia mungkin berasumsi bahwa dia
melakukan semua
itu sebagai suaminya.
Kami sedang mempersiapkan
pernikahanmu dengan Ishaan
dan gadis itu
bahkan belum
menandatangani surat cerai.
Dia telah melakukannya.
Apa?
Apakah Savi sudah
menandatangani surat cerai?
Ya.
Dia menandatanganinya dan
meninggalkannya di kantor ayah.
Aku tidak memberitahumu
karena kamu
senang mempersiapkan
pernikahannya.
Saya pikir menyebut nama Savi
akan merusak suasana hati Anda.
Oh!  Itu adalah kabar baik.
Saya sangat senang!
Mempersiapkan pernikahan kini
menjadi lebih menyenangkan.  Benar?
Ibu, Ayah, apakah kamu melihatnya?
Saya hampir tersandung dan jatuh.
Tapi karena berkatmu
Saya memegang kendali sekarang.
Saya melakukan sesuatu sendiri.
Pembelajaran Andalah
yang telah membantu saya.
Mohon berkahi juga
anak-anak Anda.
Mereka telah menerima
tantangan besar.
Ini bukan tantangan mereka saja.
Itu milikku juga.
Jadi mohon berkahi mereka
karena mereka mendapat
nilai lebih dari 75
persen dalam ujian besok.
Oke?
Ayo pergi.  - Datang.
Savi, tokomu terbakar.
Savi telah
menandatangani surat cerai.
Saya sangat senang
mendengar berita ini.
Saya tegang sejak pagi.
Saya menderita sakit kepala
dan tekanan darah tinggi.
Namun berita ini membuatku gembira.
Sakit kepalaku sudah hilang.
Anda membebaskan saya
dari semua kekhawatiran saya.
Apakah Ishaan mengetahui hal ini?
TIDAK?  Anda tidak memberitahunya.
Saya akan memberinya berita ini.
Halo!
- 'Halo, Nona Reeva!  Ada kebakaran di toko Savi.'
Saya akan segera ke sana.
Bu Surekha, saya
ada pekerjaan penting.
Saya akan pergi ke
kampus dan segera kembali.
Tetapi..
Mengapa Ishaan tidak
menjawab panggilanku?
Dia tidak mungkin!
Ya Tuhan!
Bagaimana kecelakaan ini bisa terjadi?
Oh, Chavan!  - Savi.
Semua kerja keras
kami telah sia-sia.
Kebakaran..
- Panggil pemadam kebakaran.
Ada api.  - Membantu!
Toko Savi terbakar.
'Tn.  Shukla, apa ini?'
'Kamu akan membutuhkan
beberapa item untuk toko baru.'
'Anggap saja ini bantuan
kecil dari saudaramu.'
'Saya telah meninggalkan pekerjaan itu.'
Saya tidak akan membiarkan
uang hasil jerih payah saya terbakar.
Savi..
- Apa yang kamu lakukan?
Tidak..
- Biarkan aku pergi.
Saya ingin mengambil kotak uang saya.
- TIDAK.
Aku tidak bisa mengizinkanmu.
- Tuan Shukla, kamu ingin uang untuk ibumu.
Saya ingin uang untuk obat-obatan saudara perempuan saya.
- TIDAK.
Jangan pergi.  - TIDAK!
Biarkan aku pergi!
penyelamat!
Sav, hentikan.
Savi, tolong hentikan.
Sav..
Anda tidak bisa mempertaruhkan hidup Anda.
Ayo pergi.
- Tidak, Tuan Ishaan.
Saya harus mendapatkan kotak uang itu.
Saya perlu membeli
obat untuk adik saya dan
Pak Shukla harus
membiayai operasi ibunya.
Saya ingin kotak uangnya.
'Itu setengah dari
pembayaranmu di muka.'
'Saya akan membayar Anda setengahnya
lagi setelah pekerjaan selesai.'
'Dipahami?'
Savi, atapnya akan runtuh.
Kembali..
Tuan Ishaan masuk ke dalam
untuk menyelamatkan Savi.  Tetapi..
Savi..
- Tolong!
Membantu!  - Sav!
Savi.  - Tuangkan airnya!
Tunggu.
Pak Ishaan, tolong hentikan.
Pak Ishaan, saya akan melakukannya.
Silakan pindah.
Pak Ishaan, hati-hati.
Savi, minggir!
Ayo pergi.  Hati-hati.
Hati-hati.
Ambil ini.
Apakah kamu baik-baik saja, Savi?
Sav, hati-hati..
Savi..
- Savi..
Apakah kamu baik-baik saja?
Air dingin..
- Aku tidak bermaksud apa-apa bagimu, kan?
Mengapa kamu melompat
ke dalam api untukku?
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Saya masuk ke dalam karena itu adalah toko saya.
Tapi kenapa kamu datang ke sana?
Lihat, tanganmu terbakar.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?  Beri aku air.
- Air..
Mengapa Anda mempertaruhkan hidup Anda?
Pemadam kebakaran yang
menyalakan api, bukan Anda.
Tolong jangan pernah lakukan itu lagi.
Saya sangat takut!
Ishaan, kamu baik-baik saja?
Mari ikut saya.
Sav..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja, Savi?
- Apakah kamu terluka?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?  penyelamat!
Seseorang ambilkan kursi!
- Ayo cepat!
Dapatkan kotak pertolongan pertama juga.
- Ayo, cepat!
Cepat ambilkan es dari kantin.
- Ya, tuan.
Savi.
Minumlah air.
- Tunjukkan tanganmu.
Savi.
Minumlah sedikit air.
Ishaan, kamu mengalami
luka bakar di jari manismu.
Bagaimana aku akan..
Ishaan, letakkan ini di tanganmu.
Itu akan memberi kelegaan.
Savi.
Anda..
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terluka, kan?
Katakan sesuatu, sayang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ishaan, aku sedang berbicara denganmu.
Ya?  Apa itu?
Reeva, biarlah.
Beri dia pertolongan pertama yang tepat sekarang.
Kami akan memanggil dokter
begitu kami sampai di rumah.
Ini, pakai ini.  SAYA..
Saya akan segera kembali.
Bagaimana, Savi?  Bagaimana
Anda selalu bisa melakukan ini?
Arti?
Apa yang selalu saya lakukan?
Anda menciptakan masalah.
Bagaimana Anda selalu berhasil
menciptakan masalah
dalam hidup saya?
Saat aku merasa segalanya
berjalan baik bagiku,
kamu selalu muncul
dan merusak segalanya.
Pertama, Anda mengerti
menikah dengan Ishaan
sehari sebelum aku
menikah dengannya dan
datang ke Bhosale Mansion.
Tapi aku berdamai dengan
itu mengingat itu takdir.
Lalu kamu bilang begitu
Bu Harini pulih kamu
akan meninggalkan kehidupan
Ishaan dan rumahnya.
Saya menerimanya juga.
Namun ketika tiba waktunya
kamu pergi, kamu tiba-tiba
menyadari bahwa kamu
jatuh cinta pada Ishaan.
Dan kamu melamarnya!
Kemudian, ketika kamu mengetahui
kebenaran tentang Ishaan kamu
berbicara kasar padanya, mengejeknya
dan meninggalkan rumahnya.
Itu juga keputusanmu.
Bukan begitu?  Tidak ada
yang memaksamu, kan?
Anda mengambil keputusan itu.
Setelah itu, saat Ishaan berkata
bahwa dia akan membawamu
dan Bu Harini ke rumahnya
Saya menerimanya juga.
Tapi Anda melanjutkan
dan memberi tahu Ibu Harini
kebenaran tentang Ishaan.
Itu juga keputusanmu, kan?
Benar?
Anda setuju untuk
menceraikan Ishaan, kan?
Anda sendiri yang memberikan surat-surat
yang ditandatangani kepada ayah.
Anda bahkan mengatakan kepadanya bahwa
Anda ingin perceraian segera dikabulkan.
Bagaimana semua hal ini
menimbulkan masalah bagi Anda?
Kamu mendapatkan kembali cintamu.
Apa yang telah saya lakukan sekarang?
Apa yang telah kamu lakukan?
Kamu putus dengan Ishaan.
Mengapa kamu mengincar nyawanya sekarang?
Mengapa kamu terus
membuatnya mengejarmu?
Mengapa kamu mengincarnya?
Apa yang kamu katakan?
Aku mendapatkan kembali cintaku, bukan?
Jika aku sudah
mendapatkan kembali cintaku
lalu mengapa kamu
masih dalam hidupnya?
'Ibu, Ayah'
'Aku tidak tahu kenapa'
'kehidupan memainkan
permainan kejam seperti itu padaku.'
'Setiap kali saya mencoba
untuk bangkit dan bergerak maju'
'keberuntungan burukku
membuatku kembali berlutut lagi.'
'Semuanya hancur, Suster.'
“Kami telah kehilangan segalanya.”
'Bagaimana kalau kita pulang, Ishaan?
- Tidak, aku perlu bicara dengan Savi.'
'Aku ingin tahu bagaimana
kabarnya, aku akan menemuinya.'
'Ishaan, tunggu.'
'Kamu tidak akan berbicara dengan Savi.'